O Acessibilizando permite uma maneira simples de reunir e compartlhar aplicativos para deficientes.

- Confira os aplicativos que estão disponíveis para android para deficientes auditivos, motor, e visual.

- Pessoas podem contribuir para o nosso projetos como disponibilizando alguma novidade no nosso aplicativos, mesmo que não tenha importancia para você para essas pessoas pode ser uma informação de ouro.

- você pode achar os aplicativos perfeitos para você, e o melhor ele disponibiliza o link direto para download na loja de aplicativos do seu dispositivo.

Projeto desenvolvido para a II Feira de Aplicativos e Marketing da FATEC Rio Preto, organizada pela Profa. Dra. Adriana Alvarenga Dezani e Prof. Dr. Henrique Dezani, pelos alunos do curso superior de Tecnologia em Informática para negócios:

- Lucas da Silva Evangelista (lucasevangelista408@gmail.com)